‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
أنا جاهز -
هل أنت متأكد؟ -
حسناً! دعني أسوي لك خوذتك
شكراً لك يا أبي -
لا! لديك والد واحد ووالدتان -
حسناً! إنها تحت تصرفك -
حسناً يا صديقي -
!حسناً ! ها أنت تنطلق! تابع -
!أحسنت -
يا للروعة! أول دراجة كبيرة
خاصة به، هذا مثير للحماسة
أجل! أذكر دراجتي، كان عيد مولدي
السادس فاصطحبني والدي إلى المتنزه
فركبت عليها وانكسرت -
نعم -
لم أحظ بدراجة خاصة بي -
ماذا؟ -
لم نملك المال الكثير
لكن الفتاة في الجهة المقابلة
من الشارع امتلكت أفضل دراجة
كانت وردية اللون وتدلت شرّابات
بألوان قوس القزح من مقبضيها
وجرس وسلة بيضاء مجدولة
معلق عليها أزهار ربيع بلاستيكية
تشبه دراجتي الأولى
أعطاني أبي دراجته القديمة
هل سمحت لك تلك الفتاة
يوماً بركوب الدراجة؟
لا، لكنها أعطتني الصندوق
الذي كانت فيه
كان عليه رسم للدراجة من الأمام
لذا كنت أجلس عليه فيجرني زوج
أمي في أرجاء الفناء الخلفي
!يبدو هذا غير عادل -
ليس فعلاً، كنت أجره بدوري -
مرحباً! ماذا تفعلان -
!مرحباً -
نصنع حلوى العيد للجيران -
آسف! لمن؟ -
سأعلق هذه السلة على الباب، حين
يمر بها الجيران يتناول كل منهم قطعة
لكننا لا نعرف الجيران -
...أنا أعرفهم، ثمة -
لنر، الشاب ذو الشارب
السيدة التي تدخن كثيراً
وأولاد رأيتهم، ورجلاً أصهب
(لا يحب أن يناديه أحد بـ(راستي
أرأيت؟ لهذا أصنع هذه الحلوى، يمكننا
أن نعرف أسماءهم ونتعرف إلى جيراننا
أليس من الأسهل لو أننا ننتقل؟
!صباح الخير -
إحداهن في مزاج جيد -
ولمَ عساي ألا أكون كذلك؟
لدي أصدقاء رائعون، لدي وظيفة رائعة
حيث يمكنك أن تقيمي علاقة
مع مساعدك
هيا! ليس بالأمر المهم، سهرنا الليل نضع
خطة لئلا يشكل خروجنا معاً مشكلة
وما هي الخطة؟
...نحن
لن ندع الأمر يكون مشكلة
عجباً! استغرقتما الليل بطوله
لتطلعا بهذه الخطة؟
حسناً! قمنا بشيء آخر أيضاً
هل قمتما...؟ -
!مونيكا) هيا) -
تعرفين أنني لا أقيم علاقة
مع شاب في الموعد الأول
(مات واير) و(مارك لين) و(بين وايت) -
!بعد اليوم -
مرحباً! (تاغ) لدي اجتماع عمل اليوم
هل هذا صحيح؟
نعم، عند الرابعة -
حسناً شكراً لك! هذا كل شيء -
!مهلاً! مهلاً
هل لاحظت ذلك؟
لا يملك موزع البريد أدنى فكرة
أن ثمة شيئاً بيننا
من الأفضل أن أعود إلى مكتبي -
حسناً أيّها العامل المجتهد -
لن أنسى ذكر ذلك في تقرير تقييمك -
تقرير ماذا؟ -
أنت هنا منذ شهرين، وعلى رب
عملك أن يقدم تقييماً عن أدائك
لكن ثمة أمر واحد عليّ تقييمه بعد
هل أنت جادة؟
لا، لطالما أردت فعل ذلك
هلّا تساعدني على ترتيب هذه الفوضى؟
!السلة فارغة تماماً! يا للروعة
!تناول الجيران الحلوى كلها
...إما الجيران وإما
جوي)؟)
هل تناولت حلوى الجيران كلها؟ -
أجل! كانت هذه الخطة -
لكن عندما وصلت إليها لم أجد
سوى بضع قطع
استمروا بالمجيء طوال
اليوم، لقد أحبوها
هل أحبوا الحلوى التي صنعتها؟
!يا للهول! عليّ أن أصنع المزيد
مون)؟ ربما عليك)
أن تحضّري اللازانيا أيضاً
لأن البعض قد يحضر طبقاً كبيراً منها
روس)! تناول الجيران)
!الحلوى التي صنعتها كلها
جيراني سرقوا صحيفتي
تبدو كموجة جرائم
فيبس)، ألديك وقت؟) -
بالطبع -
أجل! منذ أخبرتني تلك القصة عن تلك
الدراجة، لم أكف عن التفكير فيها
...يجب أن يحظى الكل بدراجة أولى لذا
!(يا للروعة يا (روس
هل أحببتها؟ -
لقد أحببتها جداً -
حقاً؟ -
أحبك أنت أيضاً -
ليس بهذا الشكل
ولكن الدراجة جعلتك أقرب بكثير
حسناً! خذيها إلى الأسفل
واختبري قيادتها
!حسناً يا للروعة! دراجتي الأولى
أشكرك على أفضل هدية تلقيتها يوماً -
إنك على الرحب والسعة -
و(تشاندلير) على وشك البكاء -
لست كذلك -
من هذا؟ -
لا تقلقي، أنا شجاع -
أنا شجاع! أنا شجاع
لا، لا! هلّا تخبرني
من الطارق من فضلك؟
(أدعى (غاري
أسكن في الطابق العلوي
مرحباً -
مرحباً! هل تعرف كم الساعة؟ -
إنها ساعة الحلوى
يقول زميلي في السكن إن طعمها
يبدو كالحبات العجائبية الصغيرة
!أرجوك
هل سمعت ذلك؟
"الحبات العجائبية الصغيرة"
!الرابعة فجراً
إذاً، هل يمكنني أن أحصل
على بعض الحلوى؟
أنا آسف، لكن على البعض منا
الاستيقاظ باكراً للذهاب إلى العمل
"لا يعرف أني لست من "البعض منا
أنا آسفة! لكن هذا هو أول
ما سأفعله في الصباح
حسناً! سآتي في وقت لاحق
هل تسكن في هذا المبنى؟
لكنت تذكرتك
(عمت مساءً يا (غار
هل قرأت تقرير تقييمك؟ -
"لا، مكتوب عليه "سري -
أرسلته إلى شؤون الموظفين
حسناً! إنك تمزح، أليس كذلك؟
كتبت ذلك كداعبة لك
دعابة سيقدرونها؟ -
لا أظن ذلك -
ماذا قلت؟
قلت إنك تقبل جيداً
وإنني أحب عضلاتك الصغيرة -
لا! ليس عضلاتي -
في الواقع سيسوء الأمر
عن سؤالي إن كنت تأخذ المبادرات
أجبت بـ"نعم"، فقد تمكن من فك
حمالتي مع القليل من الإشراف
وضمن مشاكل في الأداء
"كتبت "لا أتمنى ذلك
ورسمت وجهاً مبتسما
ثم رسمة لا أخلاقية صغيرة
روس)، لطف منك أن تشتري)
لـ(فيبي) دراجة
حين سمعت تلك القصة
كدت أن أبكي
كدت أن تبكي، هل سمعت ذلك
يا (تشاندلر)؟ كادت أن تبكي
أنت تبكي كلما تحدث
(أحد عن الـ(تايتينك
لم يملك هذان الاثنان إلا بعضهما البعض
تحب (فيبي) فعلاً تلك الدراجة -
أجل، رأيتها في الشارع تسيّرها -
وضعت أزهاراً في السلة
كانت رائعة جداً
رأيتها هذا الصباح تسيّرها في المتنزه
مهلاً لحظة! تسيّر الدراجة؟
في كلتا المرتين؟
!(مرحباً يا (فيبس -
!مرحباً -
إذاً، هل تستمعين بالدراجة؟ -
كثيراً -
فيبس) تعرفين كيف تركبين)
دراجة، أليس كذلك؟
بالطبع
هل يمكننا أن نراك تركبينها؟ -
حسناً -
أرأيتم؟
لهذا قلت لك ألا تتورطي مع مساعدك
ما من أسرار حين يتعلق
الأمر إقامة العلاقات
هل سمعت ذلك يا (تشاندلر)؟
لا وجود لهذه الأمور
ماذا جرى؟ أنا أتناول الحلوى وحسب
ربما ليس الأمر سيئاً كما أظن
ربما فهموه بطريقة مغايرة لقصدي
تماماً لأن العضلات
تعني الجسم والعامل المجتهد
عليّ أن أستعيد ذلك الشيء -
رايتش)؟) -
أجل؟ -
الرسم الذي ذكرته؟ -
هل يبدو قريباً لهذا؟
!(يا للهول يا (جوي
ماذا دهاك؟
أقول لكم إن هذه الموهبة الصغيرة ظهرت
قبل تمكني من شراء الأفلام غير الأخلاقية
!مرحباً، أنا آسفة
أعرف أنني جئت بعد ساعات الدوام
لكنني أحتاج حقاً إلى تلك الحلوى
،آسفة، لا أستطيع مساعدتك
القواعد هي قواعد
أرجوك؟ سيزورني اليوم ضيوف
من خارج المدينة
وقد أخبرتهم عن الحلوى التي تصنعينها
هل تمزحين؟ من خارج المدينة؟
ماذا أخبرتهم؟
أخبرتهم بأن الحلوى التي
تصنعينها غير قابلة للوصف
حسناً! البعض قال إنها "كالحبات
العجائبية الصغيرة" لكن لا يهم
أرجوك! ألا تستطيعين مساعدتي؟ -
تشاندلر)؟ هل نعرف هذه السيدة؟) -
ربما! أليست المرأة التي تسكن تحتك
وتقيم علاقات بصوت مرتفع؟
حسناً! سأصنعها هذه المرة وحسب
لكن لا يمكنك أن تخبري أحداً
أجل! أرجوك أعطني إياها
أجل، إنها هي -
شكراً لك -
!هذا لا يصدق
لا أصدق بأن تلك اللافتة لم تنفع
أتعلمين ما الذي قد ينفع؟
كفّي عن صنع الحلوى -
لكنهم يحبونها -
تقصدين أنهم يحبونك -
ربما -
ألهذا السبب أصبحت طاهية
حتى يحبك الناس؟
تحب حقاً أن تتكلم عن جعل الناس
يحبونك أيّها الرجل المضحك؟
والآن تذكري كل ما علمتك إياه
!وستكونين بخير، ها نحن
هل أنت جاهزة؟ مستعدة؟ -
مهلاً! هذا المقعد غير مريح -
قبل أن نبدأ
ربما علينا أن نحضر مقعداً آخر
كمقعد طائرة أو كرسي
كيس الفاصوليا
فيبي)! لا يمكنك أن تتهربي من هذا)
عليك أن تتعلمي ركوب الدراجة
لماذا؟ لمَ "عليّ أن أتعلم"؟
في الحالات الطارئة -
أي نوع من الحالات الطارئة؟ -
حسناً! ماذا لو جاء رجل
وصوب مسدساً نحو رأسك
وقال "اركبي تلك الدراجة
"وإلا سأقتلك
سأقرع الجرس حتى أشتت انتباهه
ثم أوقع المسدس من يده
بواسطة نجمة الرمي الصينية
فيبي)؟ اركبي تلك الدراجة)
سأمسك بك وأدفعك، اتفقنا؟
ألن تفلتني؟ -
لا -
هل تقسم؟ -
أقسم -
حسناً -
!هيا، لا بأس -
ها نحن ننطلق
هل أنت بخير؟
لا بأس -
لا بأس، هل أنت بخير؟ -
...في الواقع -
لا بأس، حاولي أن تدوّسي -
!حسناً -
هكذا! تبلين حسناً -
أجل أجل أجل! تولي السيطرة
!يا للروعة -
!نعم! نعم -
...نعم...! لا
لقد أقسمت لي
ظننت أنك تبلين حسناً -
!أنا مصعوقة! مصعوقة -
إنها طريقة تعليم شرعية
!عجباً
بعض الأشخاص في الخارج
يسألون عن الحلوى
في الواقع، عليهم الانتظار
أملك يدين اثنين فحسب -
هل تحتاجين إلى المساعدة؟ -
لا! ألا تعرف النظام؟
لا أحد سيعبث بالنظام
بالمناسبة، في الأسبوع الذي يسبق
زواجك لن تريني كثيراً
!مرحباً أيها الكاذب
أنا حقاً آسف لأني أفلت الدراجة -
لكنت مت، أرجو أنك تعرف ذلك -
!أعرف، أعرف
لكن هل بإمكاننا المحاولة ثانية؟
(كنت قريبة جداً يا (فيبي
...أود ذلك لكن
سرقت الدراجة ولا تملك
الشرطة أي مشتبه به
فيبي)؟) -
ماذا؟ -
ماذا بحق السماء؟
حسناً! أتعلمين أمراً؟
إن كنت لن تتعلمي ركوب هذه
الدراجة فأنا آسف، عليّ أن أستردها
ماذا؟ لماذا؟ -
...لأنه -
الأمر أشبه كان يكون عندك
غيتار ولا تعزفين عليه
يريد ذلك الغيتار أن تعزفي عليه
وتريد هذه الدراجة أن تركبي عليها
وإن لم تفعلي
فأنت تقتلين روحها
الدراجة ستموت
حسناً! إن كنت مهتماً كفاية
لتختلق هذه الترهات، فلا بأس
!جيد، جيد
ستجعلين الدراجة سعيدة جداً -
(حسناً يا (روس -
!أرجوك لا تموتي
حسناً! أظن أنه يمكننا
استرداد التقييم قبل أن يروه
(لكن علينا دخول مكتب السيد (زيلنير
لا يصل قبل العاشرة، لذا لن يشكل
...(مشكلة لكن مساعدته (بيتي
تأتي باكراً حتى تتناول
فطورها على مكتبها
هذا يدل على نوع من الحزن -
أجل (بيتي) نوعاً ما حزينة -
لهذا أظن أني أستطيع
أن أغريها بهذه الشوكولا
بينما أصرف انتباهها تدخل أنت المكتب
فهمت -
فلننطلق -
مرحباً يا (رايتشل)! ألديك وقت؟
(أجل، بالتأكيد يا سيد (زيلنر
بالنسبة إليك كل شيء يساوي دقيقة
!جيد
ألغ الخطة! ألغ الخطة
في الواقع أو أن أتحدث إلى كليكما
!حسناً
هل نجلب لك شيئاً يا سيد (زيلنر)؟
ربما بعض الشوكولا؟
(لا شكراً لك، لكنني سأعطيها لـ(بيتي
(قرأت تقييمك عن (تاغ
أو لأستخدم اسمه الكامل (تاغ
(ذو الوجنتين الرائعتين" جونز"
هل من أمر يجري بينكما؟ -
!يا للهول -
هل تتخيل لو أن هذا يحصل؟
ما بالضبط قد يحصل؟
حسناً! سأضطر إلى رفع تقرير
عليّ أن أستشير الدائرة القانونية
وسيكون مستقبلك في الشركة مهدداً
...حسناً -
سيد (زيلنر)؟ -
أنا من قدّم ذلك التقييم
!لا، لا، لا، لا -
!بلى، بلى، بلى -
ظننت أنه سيكون ممتعاً
هل كتبت بأنك تملك عضلات رائعة؟
أجل، لدي حس دعابة غريب
وأنا نوعاً ما فخور بعضلاتي
(إنها دعابة خطيرة يا (تاغ
وما هذه الرسمة؟
لم أتمكن من معرفة ما هي؟
إنك تنظر إليها بالشكل المعاكس
لكن لا يهم
ليس وكأني لا أتمتع بحس الدعابة
حتى إنني أستمتع بالقصيدة الفكاهية
الشريرة بين الحين والآخر
لكن ثمة وقت ومكان لذلك
إلا إذا كانت قصيدة فكاهية
لا؟ حسناً! لديكما رقم الفاكس خاصتي
لا أصدق أنك فعلت ذلك
كان تصرفاً لطيفاً جداً -
لا تقلقي بشأن ذلك -
لا! كنت لتخسر عملك -
هل تمزحين؟ -
مع عضلات كهذه سأجد عملاً
أشكرك، أنت رائع
أتعلمين أمراً؟ -
ماذا؟ -
أشعر بأني رائع
...في الواقع
ماذا؟
استغرقت وقتاً طويلاً
لأرتب هذا المكتب
!أنا آسف
!ها هي
ماذا يجري؟ -
إننا ننتظر الحلوى -
أحضري الحلوى -
أجل يا سيدة! أعطينا الحلوى -
جوي)؟) -
ما الأمر يا صاحبي؟ -
ماذا تفعل؟ -
أنتظر الحلوى -
ادخل، وأنت لا يمكنك التدخين هنا
ميلاداً مجيداً
حسناً! الحلوى أتية، أحتاج
إلى 15 دقيقة لتبرد الشوكولا
!نريد الحلوى
حسناً جميعاً! اهدأوا
!اهدأوا، اهدأوا
ماذا دهاكم أيّها القوم؟
هذه المرأة كانت تحاول القيام
بعمل جميل من أجلكم
كانت تصنع الحلوى
حتى تتعرف إليكم جميعاً
وأنا متأكد من أن أحداً
منكم لا يعرف اسمها
هل أنا محق؟
سيدة الحلوى؟
لا! ليست سيدة الحلوى
إن عرفنا اسمها
هل نحصل على الحلوى؟
حسناً، أتعلمون أمراً؟
!انسوا الأمر! انسوا الأمر
لقد أفسدتم الأمر
!عودوا إلى منازلكم! لقد أفسدتم الأمر
!لقد أفسدتم الأمر
!أفسدتم الأمر يا رفاق
!أفسدتم كل شيء! أفسدتموه
!أشكرك -
إنك على الرحب والسعة -
هل دخنت؟
لا! السيدة التي تدخن كثيراً
نفخت الدخان مباشرة في فمي
هل أنت بخير؟ -
بت بخير الآن -
ولكن الأمر كان مخيفاً بعض الشيء
دس أحدهم رسالة تهديد من تحت الباب
آسف بشأن ذلك، إنها عقلية
العصابات، لا أدري
!عجباً
!لا أصدق ذلك! لا أصدق
!لقد ركبت دراجة
لم أخل يوماً أنني سأتمكن من ذلك
!(شكراً لك يا (روس -
لا تشكريني!ا شكري نفسك -
فأنت واجهت مخاوفك
وفي النهاية تغلبت عليها
!(لا تكن سخيفاً يا (روس
إنها ليست دورة خاصة بعد المدرسة